(子供達の声)
(ヤニねこ)ん～。
フ～。
(子供達の声)
う～ん。
奥さん ほら あれ。
まあ 昼間っから。
(大家)ああ？
うえ～。ええ～。
あいつ こんなところでも。
あぁっ！
(子供達)ああっ！
あ～…。えっ。
お～い ﾔﾆｶｽ。
ボール取ってもらえますかぁ。
う～ん。
ううんっうっ。
ニャ～も仲間に入れてくれにゃ｡
(子供達)え～。
(子供)ﾔﾆｶｽ いったぞ！
(ﾎｲｯｽﾙの音)
♪♪～にゃ～。
んっあっ。
おおお おおおっ。
にゃっ にゃっ。
はっはっ。あっ…。
あっ ボ ボールを奪え！
はっ！
へっへっ にゃ…にゃ～！
えいっ！
やっ…。
≪(子供達)集中できねえ。≫
(大家)あぐっ うあっあっあ。
うううっうう～。はっ はっ。
(子供)大丈夫か ヤニカス。
も もう動けんにゃ…。
(子供達)ゲロねこ ゲロねこ。
(子供)
まだ２分しか経ってねぇぞ。
これが老いってやつなのかにゃ｡
(子供Ａ)ヤニのせいだろ。
(子供Ｂ)救急車呼ぶ？
待つにゃ。
タバコ吸ったら回復するにゃ。
(足音)
ちょっといいですか。
にゃ あっ？(子供達)あっ。
(警官)不審者が子供を
追い掛け回しているという
通報を受けまして。
うん う～ん。
(警官)全く気を付けなさいね。
ここが にゃがみ原だから
いいようなものの。
フゥ～。
おっ ううん！
にゃあ。
(警官)ふんっ！
ええ…。
(主婦１)やあね～。
(主婦２)ほんとに…ねえ。
♪♪～
(大家)ふふふ…♪
にゃ？
ふ～ん ふふ ふ～ん…♪
ん～。
ん～ うっ。ふう。
ふふ ふふ ふふ ふ～ん…♪
にゃい。にゃぁ～。
ふふ ふふ ふふ～ふ ふ～…♪
うっ…。ふう～はああ。
んぐ～くっ。
チッ！
(ため息)
ん…ぐっぐ…。
にゅ べええ～。
うええっ！？ああっ。
うっ…。ふんふん。
♪♪～ぐぅえええっ！
くっせぇぇぇ～。
ふんふん。
ガッハ！すっげこれ！
うぉぉ～！くせぇぇぇ～！
ｺｰﾋｰとタバコと草履を煮込んで
雑巾で拭いて放置した
まるで
人間の悪意とアク味の臭い。
そう！これはまさに…。
邪糞腐毒羅だぁぁぁ～！
おいヤニねこ！避難だ避難！
早く逃げないと臭々親王が
降臨なさる…ぞ！
(電子レンジの音)
(大家)
お前やばいぞ マジやばい。
タバコに含まれる発癌性物質は
70種類以上なんだぞ。
にゃ。ん～ ん～…。
しかも副流煙のせいで
俺みたいな非喫煙者にも
迷惑がかかるんだぞ。
♪♪～なぁ わかるか？
ヤニねこ。
脳卒中のリスクは２倍！
く…くっ。
血管も劣化する！
最近の研究では心臓の
くっ。機能低下の原因に。
どったらこったら
くうっ。どったらこったら。
くどくどくど…。
うぅおっ にゃ ちょっ ふん。
と それでな 俺の知人が
近所で禁煙ｾﾐﾅｰを開いたから
今日はそのパンフを…。
えっと くそ見えねえ。
どこだ？あ うわっ何だこれ？
気持ち悪っ。だあっ。
シャ～。
あ～ これか？いや 違うな。
ぶっ くっ！
にゃははは…！ああ？
後ろにも顔があるにゃ～。
これでおっさんもニコ中の
仲間入りにゃあ は は は～。
にゃ ふふ ひぃ。
♪♪～
≪のおあ～！あっ！？≫
はにゃ にゃあ。
すまん 顔が治るまで
少し待って…。えっ どした？
にゃ あっあっあっ。
人の頭に何貼ってんだ
クソねこ！
にゃああ～。
ん？なんか 気分が…。
♪♪～う うぅ…はああ…。
えっええ…。
≪罪悪感…か？≫
≪確かに マナー糞悪い
こいつが悪いんだけど。≫
≪俺も上の立場から
偉そうに言い過ぎた
かもしれん。≫
≪いつもそうだ。
正しさを笠に
≪自分が
気持ちよくなること
ばかり考え…。≫
おい ヤニねこ。
すまん ちょっと言い過ぎ…。
え？
(おならの音)
ん～にゃ にゃ にゃ。
にゃ にゃあ～。
にゃっ。
ふう～。
(足音)
(ヤクねこ)うわっ！はっ！
何やってんスか！？
ふぅ～。
うんめ～にゃ。
♪♪～
(子供の声)ヤニねこ。
♪♪～にゃっ にゃっ。
にゃっ にゃっ。
ふにゅ～ ふぅ。
すぅ。
ふぅぅ～。
♪♪～(鳥のさえずり)
♪♪～
よし。
んっ ん～。
う～ん。
ふうぅ～。
ゴラァ～！
せめて１本で終わらせろやぁ！
にゃあ～ あっ。
お前立場わかってんのか？
はいにゃ。
♪♪～｢家賃の支払いを
待って欲しい
何でもする｣って言うから
こうして草むしり
させてんだろ～が！はいにゃ｡
なのに始めて５分でああ。
タバコ スパスパ。
その上 即２本目とか
舐めてんのか！？はいにゃ。
返事くらい｢にゃ｣付けんの
やめろ。
はいにゃ。
えっ。
没収だ ばか！はにゃっ！？
にゃ～！窃盗罪にゃ！
だったらてめぇはにゃっ。
家賃滞納及び
ｼｹﾓｸ散布罪だよ ﾊﾞｶﾔﾛ～！
全部終わったら返してやる！
にゃあん…。えっ え～ええ。
にゃ。
ふ～。
≪終わったら茶と菓子でも
に～。渡してやるか。≫
ん？
ん～ ちゅっちゅっ。おい。
うにゃ！？何食ってんだ
お前？
つくし。お腹空いてたから…。
あっ 大家さんも食べるにゃ？
ええ！いらねえよ！
程々にしておけよ 腹壊すから。
(足音)
ヤニねこ 終わったか～？
差し入れ持ってき…でっ…。
ああっ…。
はあ～。
≪あれ？タバコ？≫
≪つか なんだあの腹。≫
≪えっ？俺のｷｬﾍﾞﾂ畑…は？≫
にゃ！それお菓子？
ありがとにゃ！
(ゲップ)
でも今お腹いっぱいだから
持ち帰るにゃ。
にゃ？
にゃばばば！
目が！目がにゃ～！
♪♪～
(子供の声)ヤニねこ。
はあ～。
はああ…。
ちくしょう あのﾔﾆｶｽ。
本当 ろくなことしねぇな！
くっそっ
思い出しただけで腹が立つ！
腹がた…。
腹…が…。
あ あっ…。
｢退去時に壁紙の傷みは
大きな費用負担に
なるんでんな～。｣
｢特に賃貸ではタバコでの
壁紙の変色に気を付けて
頂きたいですね～。｣
う～ん。｢タバコの変色は
経年劣化…。｣
ニャ～の部屋の壁紙
ｸﾘｰﾑ色にゃ。
たまに換気してるし
きっと元からこの色にゃ。
ヤニ関係ないにゃ…。
あっ そういえば あのﾎﾟｽﾀｰ
ニャ～が入る前から
貼ってあったにゃ。
(足音)
にゅ…うううっ。
にゃい！？んっ。
(叫び声)
にゃあ！？
はあ～ にゃ！？
(ラップ音)
♪♪～にゃ～ にゃあ～…。
にゃ あっ はっ…。
(ラップ音)
にゃ～～！
はぁ うちが事故物件だ？
そんな訳ねぇだろ…。
寝ボケてんのか ﾔﾆｶｽ。
ウソつけにゃ！
わあっ！
部屋の壁に変なお札貼って
あったにゃ！はぁ…。
あとﾊﾟﾝﾊﾟﾝってラップ音も
したにゃ！あっ あっあ…。
ちゃんと説明しろにゃ！
うわっ！ああ…ああ。
うっ にゃ…。
う うるせえ！にゃっあ！？
(大家)
知らねぇもんは知らねんだよ！
め めちゃくちゃ
怪しいにゃ～。
ハァ…ハァ…。
♪～フゥ…危ねぇ…。
(獣人型ﾀﾞｯﾁﾜｲﾌ)
もっと強く抱いてワ～ン。
(本をめくる音)
(ｶﾝｻｲねこ)なあ ヤニ子。
なんにゃ？ ｶﾝｻｲ。
自分 こないだ妹ちゃんの為に
｢タバコ止めるにゃ｣言うとった
やん。まだ吸っとんの？
んにゃ…。
こ 今度こそ止めるにゃ。
今日からもう吸わないにゃ！
お？その意気やで～。
ん～。
ふぅ～。あっ。
≪ヤニちゃんのボケや！
めずらしい～。≫
≪ここはバチっとツッコんで
オモロしたらんと！≫
ってちょいちょ～い！
帰ってくるの早すぎやろ！
結婚記念日のパパか？！
ああ…パパおらんかったっけ？
いるにゃ。
≪やるやないか ヤニちゃん…。≫
≪せやかてウチにも
西の猫の意地がある。≫
≪このまま笑いも取れず…
んなっ！？≫
♪♪～鼻フックやんけ…。
何でこんなもんあんねん。
大家さんに借りた
きららに挟まってたにゃ。
何ちゅ～もん きららに
挟んでんねん アイツ…。
それどうやって使うにゃ？
鼻にひっかけんねん。
ほんでブーって。
使ってみて欲しいにゃ！
はあ！？な なんでや！
恥ず過ぎるって！
変顔晒してええのは
二親等までや！
気になるにゃ。
き 気になるて…。
いやいやお前そんな…
ええ～ へへ。
≪うら若き乙女に
なんちゅ～無茶ブリすんねん
このﾔﾆｶｽ。
でもこんなもんつけたら…。≫
≪超絶大爆笑必至やん！≫
にゃはははは。
何じゃそらもう～
しゃあないなホンマ。
ググッ。
ふ～ん。
グフッ。
ふぅ～。
なんか言えや！
グフッ フ～フ～フ～。
≪こんﾔﾆｶｽがぁ！
そっちがその気ならウチも
本気見せたらな
あかんようやな。≫
あ～ そんタバコやけど。
ん？奮発してちょっと高い
タバコ買ったにゃ。
やらねぇにゃ！取らんて。
せやなくてな。
あ～ アレやろ それ？
牛乳ん中で微生物が
ワ～ワ～言うて
なんやかんや固まるっちゅう…｡
ってそれチーズやがな！
♪♪～
このように
タバコの販売数から
地域ごとの獣人の比率が
わかります。
さらに内包する獣性によって
入荷する銘柄を選択する事で。
って これはニーズやがな！
親方～！アレ足りないっス！
金物屋 今開いてますっけ？
アレっすよ アレ。
あのﾈｼﾞﾈｼﾞした細長いやつ…。
って それはビスやがな！
現在被疑者はﾆｺｲﾁ車両で
(ｻｲﾚﾝの音)
狩場方面へ逃走中！
緊急車両 通過します。
道を開けてくださ～い！
って これはﾁｪｲｽやがな！
って これはﾂｲﾝ･ﾋﾟｰｸｽやがな！
が～っ！ふんっ！
はあぁ～ ふんっ！
もお～っ！アヘ顔ﾀﾞﾌﾞﾙﾋﾟｰｽ！
これでどうじゃ～！
ちょっとは笑わんか～い！
にゃあ。あっ…。
あふんっ。にゃにゃにゃ。
にゃっ。にゃ にゃ にゃ…。
きゃうっ！ご ごめん。
にゃ にゃ にゃ…。
ホントごめんて！
にゃにゃにゃにゃ。
♪♪～
(子供達の声)ヤニねこ～。
ヤ ニ ね こ。
♪♪～
(雨の音)
(アルねこ)ううっ…。
うふぇ～。
邪魔するにゃ。
(ドアの開閉音)
ヤニちゃん よく来るね～。
ぼくのこと好きなの～？
♪♪～にゃ？アルねこの部屋は
タダ酒が飲めて
吸っても
文句言われないからにゃ。
ふぅ～。
そっか～ 別にいいけど～。
なんか酒作って欲しいにゃ。
ええ～ めんどいよ～。
燻製チーズ持ってきたにゃ。
しょうがないなぁ～。
あざすにゃ。
♪♪～
＜中ｼﾞｮｯｷに適当なｳｲｽｷｰを
中程までﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾎﾞ～。＞
＜ｶﾞﾑｼﾛｯﾌﾟを好きなだけ～。
レモン汁をﾋﾟｭｯﾋﾟｭｯ～。＞
＜水道水ドバ～。できた～。＞
どうかな～。
んっ んっ んっ。
微妙！にゃ～！手厳しい～。
ぐぅ もったいないから
全部飲むにゃ。
環境には やさし～。
あんっ んん んんう。
んっ んっ。
ぷぅ～は～。
は～ にゃ？
なんか曖昧になってきたにゃ。
ふふ…酒の味なんて
にゃ にゃ にゃ。
僕からしたら おまけ。
多幸感を得るためだけの
滑走路！
ちょっと横になるにゃ。
ん～ そろそろ僕も
包まれようかな～。
幸せの帳に…。
あむ。
(寝息)
♪～(ｵｰﾃﾞｨｵｺﾝﾎﾞの再生音)
♪～(雨の音)
♪♪～
♪♪～（ﾁｭｰﾌﾞを吸う音）
♪♪～ス～ス～…。
（ﾁｭｰﾌﾞを吸う音）
(雨の音)
(アルねこ)
あっああっ かっああっ うっ。
あっあうっ ガハッガハァ～。
ハッ カッ ケッ…ハァ…。
(ｶﾝｻｲねこ)
アル子～ 飲み直させぇ～！
ほんっまクソみたいな
飲み会やったわ！
ボケる空気なってな！
ほんで ちょっとかましたら
｢笑いに貪欲ワラ。｣
いやいや そこいじるﾀｲﾐﾝｸﾞ
ちゃうやろと。
ノれや讃えろやと
失笑とかいう
ﾉｰﾘｽｸな笑いに
逃げとんちゃうぞ！
ほ～んま おもんなさすぎて
死にかけて痙攣しとったわ！
あっ。
(アルねこ)ハッ うっぐぐっ…｡
ググッハッ ガガッ うおっ！
プフッ。
(アルねこ)グハッ グ グッ…。
(カンサイねこ)
いや お前が
死にかけとんのか～い！
(ｶﾝｻｲねこ)笑いに貪欲！
ガハハハハ エヘヘヘ…。
♪♪～(子供達の声)
ヤ ニ ね こ。
♪♪～
(ｶﾝｻｲねこ)
にゃがみ原市の皆さん
こんにちは。市民放送です。
本日は大変空気が
乾燥しております。
火の元にはくれぐれも
注意しましょう。
特にタバコの火は
必ず消してから捨てて下さい。
(マイクを切る音)
いや～やっぱｶﾝｻｲさんは
美声っすね。
なんかよそ行きの声にゃ。
悪いなぁ ２人とも手伝わせて｡
なんや担当職員が駅弁？
し過ぎて
腰いわしたらしいってなぁ。
駅伝？走りすぎにゃ。
アホにゃそいつ。
ハハ。あっ！にゃ。
(おならの音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ｶﾝｻｲねこ)うわっ ヤニ子！
お前密室で屁こくなや！
にゃあ。(ｶﾝｻｲねこ)ヤク子
窓全開にして！
(ヤクねこ)は はい！カハッ。
(窓の開閉音)
≪ハッ！マイクで屁の音
放送したら
めちゃくちゃ
オモロいんとちゃう？≫
ヤニ子 ケツ向けい！
にゃあ？
(ｶﾝｻｲねこ)もっとケツ上げろ！
う～ん。
ほんでもって もう１発
でかいん ぶっぱなせ！
町内にお前のオナラを
(ヤクねこ)ああ…ああ。
轟かすんや！爆笑必至やぞ！
そんなこと言っても
もう出にゃいにゃ。
ええオナラ出たら
タバコ奢ったる！
やるにゃ！にゅ うううう…。
(マイクを入れる音)
にゅうううう～。
(ｶﾝｻｲねこ)ぷっ ははは…！
(おならの音)
ほんまに出た！音でっか！
(ヤクねこ)ちょっ これ
街中に響いてません？
(ｶﾝｻｲねこ)もっかい出せ
もっかい。
(ｶﾝｻｲねこ)１発ごとに
１箱奢ったるから！
にゃっ！？あっにゅぐうぅ…｡
(おならの音)
♪♪～(ｶﾝｻｲねこ)バハハハ…｡
(ｶﾝｻｲねこ)も もうええ
もうええって
やめえお腹痛い！
(ｶﾝｻｲねこ)ブハハハ…！
(おならの音)
(ｶﾝｻｲねこ)ミチッて！
ミチッて！何だしとんねん！
(ｶﾝｻｲねこ)ハハハ…。
にゅうううっ。
うう…。
(おならの音)
ちょっ！まてて 出すぎやて！
うう…。
(おならの音)
にゃいん。
なんでやねん。
ハマったにゃ。そっちから
押して欲しいにゃあ。
どないしたら
こんな状況なんねん…。
にゃあん。
うお 尻やわっ！
うっ ふうん。
♪♪～ふんっ！力点が
安定せえへん！
もっとケツ固めんかい！
うっ ああ。
全然抜ける気配がないにゃ。
にゃあああ～！
しかしなんかエロい感じに
なっとらんか これ！？
う…。たまにタバコ
持ってきてくれたらいいにゃ。
なに諦めとんねん！
お前ケツ引き締めてるだけやろ｡
んっんっんっ…。しばくぞ！
おっおっんっ。
えいっえいっうっ お？
ヒィ！？なんやこいつら。
ううぅ…。
おっおっ。
(男達の荒い息)
なんでやね～ん！
おお～っ！
♪♪～